# Genarise – веб-застосунок для автоматизованого створення та редагування рекламних креативів

## Тема роботи:

Розроблення інтерактивного веб-застосунку для створення та редагування рекламних креативів із використанням генеративних моделейдля генерування рекламних креативів

**Виконав:** Ковальчук Святослав Ярославович  
**Науковий керівник:** Орест Райтер Констянтинович, PhD.

---

## Про проект:

Genarise — це веб-застосунок для автоматизованого створення та редагування мінімалістичних рекламних креативів у сфері арбітражу трафіку. Система побудована за клієнт-серверною архітектурою: фронтенд реалізований на React, а бекенд — на Node.js з використанням GPT-4o, MongoDB, Pexels/Unsplash API та MonoPay.

Користувач може згенерувати до 4 рекламних креативів за ~30 секунд, обравши країну, мову, тематику, зображення та елементи дизайну. Редагування здійснюється через Fabric.js, а перевірка відповідності контенту політикам платформ (Meta, TikTok, RSOC тощо) виконується через GPT.

Genarise оптимізує роботу дизайнерів і медіабаєрів, дозволяючи швидко готувати креативи для A/B тестування та скорочувати час на створення рекламного контенту.

---

## Інструкція із встановленням

Даний репозиторій містить серверну частину веб-застосунку.

Щоб запустити її потрібно виконати наступні кроки:

1. Клонувати репозиторій на свій комп'ютер виконуючи команду  
   `git clone <http-посилання на репозиторій>`

2. В корені проекту знаходиться файл `.env.example` який містить приклад змінних які повинні міститися в файлі `.env`.

3. Перед запуском серверної частини потрібно створити `.env` файл в корені проекту та замінити/додати значення змінних з файлу `.env.example`.

4. Встановити всі пакети та залежності виконуючи команду  
   `npm install`

5. Запустити проект виконуючи команду  
   `npm run dev`

6. В терміналі з'явиться повідомлення про підключення до бази даних та що сервер запущений на вказаному порті.
